# Инструкция по запуску кода

## Шаг 1: Установка библиотек

Перед запуском кода необходимо установить все библиотеки из файла `requirements.txt`. Для этого выполните следующую команду в терминале:

```bash
pip install -r requirements.txt
```

## Spaceship_to_the_Moon.py

### Входные данные
Отсутствуют.

### Выходные данные
Для скрипта `Spaceship_to_the_Moon.py` предусмотрены следующие выходные данные:

- `str(ss)`: Выводит строковое представление объекта `ss` в формате "Space Ship вид корабля: длина списка".

- `ss.values()`: Возвращает список содержимого корабля.

- `ss.rang()`: Возвращает вид корабля.

- `ss += value`: Повышает вид корабля на значение `value` позиций в алфавите, циклически возвращаясь к началу, при превышении длины алфавита.

- `ss[i]`: Возвращает значение элемента корабля по индексу `i`.

- `ss[i] = value`: Заменяет значение элемента корабля по индексу `i`.

- `ss.deli(i)`: Удаляет элемент из списка корабля по индексу `i`, остальные элементы сдвигаются вперёд.

- `ss.app(value)`: Добавляет элемент `value` в конец списка корабля.

- `len(ss)`: Возвращает длину списка содержимого корабля.

- `value in ss`: Проверяет наличие элемента `value` в списке корабля.

- Сравнение кораблей:
  - `ss1 == ss2`: Равны, если их виды и списки содержимого кают равной длины.
  - `ss1 > ss2`: Равны, если их виды одинаковы, а список содержимого кают `ss1` длиннее списка содержимого кают `ss2`.
  - `ss1 < ss2`: Равны, если их виды одинаковы, а список содержимого кают `ss2` длиннее списка содержимого кают `ss1`.
  - `ss1 != ss2`: Не равны, если их виды разные или списки содержимого кают разной длины.

## Two_planets.py

### Входные данные
Отсутствуют.

### Выходные данные
Результат выполнения кода будет сохранен в файле `result.png`.

## Without_bad_habbits.py

### Входные данные
Файл `in.json`.

### Выходные данные
Результат выполнения кода будет сохранен в файле `out.cvs`.

## Mini-project_Self_control.py

### Входные данные
Время в формате ЧЧ:ММ:СС.

### Выходные данные
Воспроизведение `sound.mp3`